---
term: Gold
aliases:
  - premium currency
  - สกุลเงินพรีเมียม
related:
  - premium-account
  - free-experience
  - premium-ammo
  - clan-wars
anchors:
  labels:
    - Cost (gold)
---

สกุลเงินที่ซื้อแล้ว ใช้จ่ายสำหรับเวลาแบบพรีเมียม ยานพาหนะแบบพรีเมียม การแปลงประสบการณ์ และการฝึกอบรมใหม่ของการควบคุม

Gold ถูกซื้อด้วยเงินและสำหรับกลุ่ม สามารถหาได้จากรายได้จากดินแดน Clan Wars มันใช้ในการซื้อเวลาแบบพรีเมียมและยานพาหนะแบบพรีเมียม แปลงประสบการณ์ของยานพาหนะเป็นประสบการณ์ฟรี ฝึกอบรมใหม่ของทีมโดยไม่มีการสูญเสีย และขยายโรงรถ

มันไม่สามารถใช้ซื้อกระสุนได้อีกต่อไป กระสุนพรีเมียมถูกย้ายไปที่เครดิตเมื่อหลายปีก่อน แม้ว่าชุมชนยังคงเรียกมันว่ากระสุนทอง.
